(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Halaw mula sa nobelang "Counterattack" ni Chai Ji Dan)
(Episode 3, The Apprentice Has Graduated)
(Episode 3, The Apprentice has Graduated)
(Da Bao)
(Leather Bag)
Hello?
Hello?
Lend me some money.
Pahiram ng pera.
How much?
magkano?
About 200,000 yuan.
Mga 200,000 yuan.
If you're worried,
Kung nag-aalala ka,
you can lend me less.
maaari mo akong pautangin ng mas kaunti.
I'll surely pay you back as soon as possible.
Tiyak na babayaran kita sa lalong madaling panahon.
Add me as your friend.
Add mo ako bilang kaibigan mo.
Is this the number?
Ito ba ang numero?
Yes.
Oo.
Okay.
Okay.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
What do you need the money for?
Ano ang kailangan mo ng pera?
I want to buy some snakes.
Gusto kong bumili ng ilang ahas.
I went to the snake farm a few days ago.
Pumunta ako sa snake farm ilang araw na ang nakalipas.
The snakes I bought last time
Yung mga ahas na binili ko last time
are fine.
ay mabuti.
I think it's because of the change of season.
Sa tingin ko, ito ay dahil sa pagbabago ng panahon.
They got a new batch of snakes again this time.
Nakakuha na naman sila ng bagong batch ng mga ahas sa pagkakataong ito.
I heard they are artificially bred premium snakes.
Balita ko sila ay artipisyal na pinalaki ng mga premium na ahas.
There's no risk in keeping them.
Walang panganib sa pagpapanatili sa kanila.
The returns are high too.
Mataas din ang returns.
He's buying snake eggs?
Bumibili siya ng snake egg?
(Your account number received 200,000 yuan)
(Nakatanggap ang iyong account number ng 200,000 yuan)
That's fast.
Mabilis yan.
Darn it.
Darn it.
He didn't stop you.
Hindi ka niya pinigilan.
He also didn't ask you
Hindi ka rin niya tinanong
why you have his contact information?
bakit nasa iyo ang kanyang contact information?
He didn't say anything.
Wala siyang sinabi.
How sure are you then?
Gaano ka sigurado kung gayon?
If he doesn't want to get involved in this,
Kung ayaw niyang makisali dito,
if he's out to get you,
kung gusto ka niyang kunin,
you'll suffer big losses this time.
malaki ang pagkalugi mo sa pagkakataong ito.
One hundred percent.
Isang daang porsyento.
One hundred percent?
Isang daang porsyento?
(Snake World, Wang's Snake Farm)
(Snake World, Wang's Snake Farm)
Mr. Wang.
Mr. Wang.
You're here.
Nandito ka na.
By the way, I've prepared
By the way, naghanda na ako
the 2,000 snake eggs you wanted.
ang 2,000 snake egg na gusto mo.
This time, they're striped racers.
This time, striped racers na sila.
Each snake weighs more than a pound.
Ang bawat ahas ay tumitimbang ng higit sa isang libra.
It's only for you.
Ito ay para lamang sa iyo.
If it were anyone else, I wouldn't be willing to sell them.
Kung sino pa man, hindi ako papayag na ibenta sila.
Mr. Wang, then
G. Wang, kung gayon
let's settle the bill.
ayusin natin ang bayarin.
Aren't you going to check on the snake eggs?
Hindi mo ba titingnan ang mga itlog ng ahas?
I don't need to check.
Hindi ko na kailangan suriin.
I'm sure the snake gallbladders have been removed.
I'm sure natanggal na ang snake gallbladders.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
Even if I don't trust others,
Kahit wala akong tiwala sa iba,
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Of course.
Syempre.
By the way, these snakes
Siyanga pala, itong mga ahas
cost 180 yuan each in the market.
nagkakahalaga ng 180 yuan bawat isa sa merkado.
I'll give it to you at the price I bought it.
Ibibigay ko sa iyo sa presyong binili ko.
It's 110 yuan per snake.
Ito ay 110 yuan bawat ahas.
There are 2,000 in total.
Mayroong 2,000 sa kabuuan.
I'll take
kukunin ko
220,000 yuan.
220,000 yuan.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
I only have 200,000 yuan.
200,000 yuan lang ang meron ako.
Then 200,000 yuan, it is.
Tapos 200,000 yuan na.
You can take all 2,000 of them.
Maaari mong kunin ang lahat ng 2,000 sa kanila.
Consider the 20,000 yuan I lost
Isaalang-alang ang 20,000 yuan na nawala ko
as my sponsoring your start-up.
bilang pag-sponsor ko sa iyong pagsisimula.
Young Master Chi, be careful.
Young Master Chi, mag-ingat ka.
Young Master Chi.
Young Master Chi.
Our farm
Ang aming bukid
is a small business.
ay isang maliit na negosyo.
We can't afford pet snakes.
Hindi namin kayang bayaran ang mga alagang ahas.
We can't even afford snake boxes.
Hindi namin kayang bumili ng mga snake box.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm not here to conduct a search.
Hindi ako nandito para magsagawa ng paghahanap.
I'm here to sell snakes.
Nandito ako para magbenta ng ahas.
Sell snakes?
Nagbebenta ng ahas?
That's perfect.
Tamang-tama yan.
Young Master Chi, I'm short of some snake eggs.
Young Master Chi, kulang ako ng ilang snake egg.
If you have some available,
Kung mayroon kang ilang magagamit,
I don't need to order them.
Hindi ko na kailangang utusan sila.
Isn't this the batch of snake eggs I sold to Wu Suo Wei?
Hindi ba ito ang batch ng mga snake egg na nabili ko kay Wu Suo Wei?
A thousand striped racers.
Isang libong guhit na racer.
Two thousand king snakes.
Dalawang libong haring ahas.
But there are only 200 of them here.
Pero 200 lang sila dito.
How is that possible, Mr. Wang?
Paano ito posible, Mr. Wang?
Look.
Tingnan mo.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Three.
Tatlo.
Four.
Apat.
Five.
lima.
That's five snakes.
Limang ahas iyon.
How can there not be 1,000 of them?
Paanong walang 1,000 sa kanila?
Yes.
Oo.
There are 2,000 more outside.
May 2,000 pa sa labas.
They're all striped racers
Lahat sila ay mga striped racers
weighing over a pound each.
tumitimbang ng mahigit isang libra bawat isa.
It's just that
Kaya lang
the snakes' gallbladders are gone.
wala na ang gallbladder ng mga ahas.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
Why don't we
Bakit hindi tayo
discuss the price?
talakayin ang presyo?
There's no need.
Hindi na kailangan.
The price is negotiable.
Negotiable ang presyo.
Ask whatever you want.
Magtanong ng kahit anong gusto mo.
Don't act this way, Mr. Wang.
Huwag kang kumilos ng ganito, Mr. Wang.
Business is all about
Ang negosyo ay tungkol sa lahat
being fair and just.
pagiging patas at makatarungan.
We have to follow the rules.
Kailangan nating sundin ang mga patakaran.
Right?
tama?
Of course.
Syempre.
Striped racers are small.
Maliit ang mga striped racers.
The market price is 61 yuan each.
Ang presyo sa merkado ay 61 yuan bawat isa.
Kingsnakes are big.
Malaki ang Kingsnakes.
The market price is 180 yuan each.
Ang presyo sa merkado ay 180 yuan bawat isa.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
Is my boss asking for too much?
Sobra ba ang hinihingi ng boss ko?
No.
Hindi.
Then 420,000 yuan it is.
Pagkatapos ay 420,000 yuan ito.
I heard that to encourage youngsters to start a business,
Narinig ko iyon para hikayatin ang mga kabataan na magsimula ng negosyo,
you gave a 20,000 yuan discount.
nagbigay ka ng 20,000 yuan na diskwento.
I should learn from you.
Dapat matuto ako sayo.
Let's round it down.
Bilugan natin ito pababa.
Four hundred thousand yuan.
Apat na raang libong yuan.
(Your account number ending 6857 received 200,000 yuan at 8:33)
(Ang iyong account number na nagtatapos sa 6857 ay nakatanggap ng 200,000 yuan noong 8:33)
Darn it.
Darn it.
He transferred another 200,000 yuan to you.
Naglipat siya ng isa pang 200,000 yuan sa iyo.
Watch me.
Bantayan mo ako.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
Hey.
Uy.
Why did you transfer 200,000 yuan to me again?
Bakit ka nagtransfer ulit ng 200,000 yuan sa akin?
I'm returning it to you.
Ibinabalik ko ito sa iyo.
You're returning it to me?
Ibinabalik mo sa akin?
Are you kidding?
nagbibiro ka ba?
I borrowed 200,000 yuan from you,
Nanghiram ako ng 200,000 yuan sa iyo,
not the other way around.
hindi kabaliktaran.
I sold those two batches of snakes for 400,000 yuan.
Ibinenta ko ang dalawang batch ng ahas sa halagang 400,000 yuan.
What?
ano?
They'll be on the market in half a year.
Sila ay nasa merkado sa kalahating taon.
The price will triple then.
Magta-triple ang presyo noon.
You sold them at a low price? To whom?
Ibinenta mo ang mga ito sa mababang presyo? kanino?
(Call Ended)
(Natapos ang Tawag)
I got 200,000 yuan.
Nakakuha ako ng 200,000 yuan.
Darn it.
Darn it.
You really did it.
Ginawa mo talaga.
How are you going to spend it?
Paano mo ito gagastusin?
Buy snakes.
Bumili ng ahas.
Again?
muli?
How many times are you going to trick him like this?
Ilang beses mo ba siyang lolokohin ng ganito?
I'm really buying them this time.
Bibili na talaga ako this time.
Take an inventory of this order again.
Mag-imbentaryo muli ng order na ito.
- No problem. - Okay.
- Walang problema. - Okay.
Here.
Dito.
Let me see it.
Tingnan ko.
Give it to Gang.
Ibigay mo kay Gang.
And these too. Check the figures again.
At ito rin. Suriin muli ang mga numero.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
Mr. Chi.
Mr. Chi.
We've been at the Storage Department for over a month.
Mahigit isang buwan na kami sa Storage Department.
This is complete.
Kumpleto na ito.
We've checked the personnel and vehicles.
Sinuri namin ang mga tauhan at sasakyan.
There's no news.
Walang balita.
Do you think the chairman has gotten rid of the snakes?
Sa tingin mo ba naalis na ng chairman ang mga ahas?
He wouldn't dare.
Hindi siya maglalakas loob.
What if he sent them to small investors in batches?
Paano kung ipinadala niya ang mga ito sa maliliit na mamumuhunan sa mga batch?
He wouldn't dare, all the more.
Hindi siya maglakas-loob, lalo na.
This must be checked.
Dapat itong suriin.
That's true.
totoo yan.
Your snakes are so delicate.
Napaka-delikado ng mga ahas mo.
If he sends them to small investors,
Kung ipapadala niya ang mga ito sa maliliit na mamumuhunan,
it's a different story if they die.
ibang kwento kung mamatay sila.
If a dense person sells them,
Kung ang isang siksik na tao ay nagbebenta ng mga ito,
how would he explain it to you?
paano niya ipapaliwanag sayo?
My snakes
Aking mga ahas
are surely in the office.
Siguradong nasa opisina sila.
The cafeteria food has been good lately.
Masarap ang pagkain sa cafeteria nitong mga nakaraang araw.
Yes, the food is surprisingly fresh.
Oo, ang pagkain ay nakakagulat na sariwa.
I heard the newly-built cafeteria
Narinig ko ang bagong gawang cafeteria
has a good chef.
may magaling na chef.
Let's try it.
Subukan natin.
You go ahead.
sige ka.
I don't eat at the cafeteria.
Hindi ako kumakain sa cafeteria.
You don't eat rice or snacks.
Hindi ka kumakain ng kanin o meryenda.
How did you grow so tall?
Paano ka tumangkad?
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Go ahead.
Sige na.
Okay.
Okay.
Sir.
Sir.
I'm here again.
Nandito na naman ako.
Last time, I bought a bunch of snakes from you.
Noong nakaraan, bumili ako ng isang bungkos ng mga ahas mula sa iyo.
In just a couple of days...
Sa loob lang ng ilang araw...
Sir.
Sir.
My friend sold my snakes in just a few days.
Ibinenta ng kaibigan ko ang aking mga ahas sa loob lamang ng ilang araw.
- I'm so furious. - Gentler.
- Galit na galit ako. - Mas malumanay.
That's why I'm thinking of coming here
Kaya naman naisipan kong pumunta dito
to buy 2,000 more.
para bumili ng 2,000 pa.
I don't feel at ease buying from others.
Hindi ako komportable na bumili sa iba.
That's why I came to you.
Kaya ako napunta sayo.
- Be gentle. - Sir.
- Maging banayad. - Sir.
- Got it. - This won't do.
- Naiintindihan ko. - Hindi ito gagawin.
- You... - Sir.
- Ikaw... - Sir.
Take me to see the snakes.
Dalhin mo ako para makita ang mga ahas.
I messed with someone I shouldn't have.
Nakipagkulitan ako sa taong hindi dapat.
Same price as the snake eggs before then.
Parehong presyo ng mga itlog ng ahas noon.
It's 100 yuan each,
Ito ay 100 yuan bawat isa,
2,000 snakes in total,
2,000 ahas sa kabuuan,
so 200,000 yuan.
humigit-kumulang 200,000 yuan.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
- Okay. - I'll get going then.
- Okay. - Aalis na ako.
Bye.
Bye.
Are you crazy?
baliw ka ba
How can we survive like this?
Paano tayo mabubuhay ng ganito?
That batch of snakes will be on the market in a few months.
Ang batch ng mga ahas ay nasa merkado sa loob ng ilang buwan.
This is our only batch of good snake eggs.
Ito lang ang batch namin ng magagandang snake egg.
If you sell them, we'll waste a year's hard work.
Kung ibebenta mo ang mga ito, masasayang namin ang isang taon na pagsusumikap.
If I don't sell them,
Kung hindi ko sila ibebenta,
we'll waste half of our lives' hard work.
sasayangin natin ang kalahati ng hirap natin sa buhay.
Look.
Tingnan mo.
I bought back
binili ko pabalik
all my snakes.
lahat ng ahas ko.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You're really silly, but you think you're smart.
Ang tanga mo talaga, pero akala mo matalino ka.
Me?
Ako?
How am I silly?
Paano ako tanga?
You sold my snakes,
Ibinenta mo ang aking mga ahas,
so I have to buy a new batch.
kaya kailangan kong bumili ng bagong batch.
Otherwise, how can I make money?
Kung hindi, paano ako kikita?
All right.
Sige.
Thank you.
salamat po.
Okay?
Okay?
I'll give you a present, all right?
bibigyan kita ng regalo, okay?
Did you make this?
Ginawa mo ba ito?
Of course.
Syempre.
I won't be like you.
Hindi ako magiging katulad mo.
You always put Green-Eyed Monster in a plastic box.
Lagi mong inilalagay ang Green-Eyed Monster sa isang plastic box.
This box I made for Green-Eyed Monster
Ang kahong ito ay ginawa ko para sa Green-Eyed Monster
has a balanced and stable small ecosystem.
ay may balanse at matatag na maliit na ecosystem.
Has it been quarantined?
Na-quarantine na ba ito?
Of course.
Syempre.
It's for Green-Eyed Monster.
Ito ay para sa Green-Eyed Monster.
We have to feel at ease.
Kailangan nating maging komportable.
So do you like this gift?
Kaya gusto mo ba ang regalong ito?
It's not bad.
Hindi naman masama.
What about mine?
Paano naman ang akin?
Yours?
sa iyo?
Green-Eyed Monster is your son.
Ang Green-Eyed Monster ay ang iyong anak.
It's for your son, so it's for you.
Ito ay para sa iyong anak, kaya ito ay para sa iyo.
Green-Eyed Monster and I
Ako at si Green-Eyed Monster
are separate entities.
ay magkahiwalay na entity.
Fine.
ayos lang.
Come on. Pick one.
Halika na. Pumili ng isa.
You're just giving me this?
Binibigyan mo lang ako nito?
On the spur of the moment,
Sa spur of the moment,
I only have this.
meron lang ako nito.
All of these
Lahat ng ito
have big bellies,
malaki ang tiyan,
and short legs.
at maikling binti.
They're so ugly.
Napakakulit nila.
Blow me a new one.
Putukan mo ako ng bago.
What do you want then?
Ano ang gusto mo noon?
A snake.
Isang ahas.
Blow me another one.
Putukan mo ako ng isa pa.
If I wasn't trying to seduce you,
Kung hindi kita sinusubukang akitin,
this plate of sugar would be on your face again.
ang plato ng asukal na ito ay nasa iyong mukha muli.
All right.
Sige.
I'll blow another one.
Puputok ako ng isa pa.
You're really good.
Ang galing mo talaga.
My skills were just second-rate.
Second-rate lang ang kakayahan ko.
In order to seduce you,
Para akitin ka,
I had no choice but to practice.
Wala akong choice kundi magpractice.
I can use this when I go home on Saturday.
Magagamit ko ito pag-uwi ko sa Sabado.
You're bringing a sugar figure home?
Nag-uuwi ka ng sugar figure?
You're not bringing Yue Yue home, are you?
Hindi mo naman iuuwi si Yue Yue diba?
Are you free this Saturday?
Libre ka ba ngayong Sabado?
I want to talk to you.
Gusto kitang makausap.
I only do sex.
Nagse-sex lang ako.
I don't date.
Hindi ako nakikipag-date.
Do you want a new one?
Gusto mo ba ng bago?
Do what I just asked.
Gawin ang hiniling ko.
Fine.
ayos lang.
Blow another one.
Pumutok ng isa pa.
It's so cute. Where did you buy it?
Napaka-cute nito. Saan mo ito binili?
I didn't buy it.
Hindi ko binili.
A friend made it.
Isang kaibigan ang gumawa nito.
You have such a talented friend.
Mayroon kang isang napakatalino na kaibigan.
I want one too.
Gusto ko rin ng isa.
This doesn't suit you.
Hindi ito nababagay sa iyo.
I'll ask him to blow another one for you next time.
Hihilingin ko sa kanya na pumutok ng isa pa para sa iyo sa susunod.
Da Bao?
Leather Bag?
Why do you have the same taste as my ex-boyfriend?
Bakit pareho kayo ng taste ng ex-boyfriend ko?
Ex-boyfriend?
Ex-boyfriend?
He likes this brand.
Gusto niya ang brand na ito.
He bought a bottle when he was a freshman,
Bumili siya ng isang bote noong siya ay freshman,
and used it for four years.
at ginamit ito sa loob ng apat na taon.
He still hadn't used it all up after graduation.
Hindi pa rin niya naubos lahat pagkatapos ng graduation.
Of course you're different from him.
Syempre iba ka sa kanya.
This brand has great moisturizing effects.
Ang tatak na ito ay may mahusay na moisturizing effect.
Come home with me this Saturday to meet my parents.
Samahan mo akong umuwi ngayong Sabado para makipagkita sa mga magulang ko.
Meet the parents?
Kilalanin ang mga magulang?
But I've got pimples on my face lately.
Pero lately, may mga pimples ako sa mukha.
Do well when you meet them.
Maging mabuti kapag nakilala mo sila.
Let me make a call.
Hayaan akong tumawag.
Go home.
umuwi ka na.
Visit the chairman of the group.
Bisitahin ang chairman ng grupo.
Fancy wedding car parade.
Magarbong wedding car parade.
My dream wedding hall.
Pangarap kong wedding hall.
Upper-class people attending and congratulating me.
Upper-class na mga tao na dumadalo at binabati ako.
You bastard.
bastard ka.
Hey, Gang Zi.
Hoy, Gang Zi.
Do you know which brand of blankets are good?
Alam mo ba kung anong brand ng kumot ang maganda?
Okay.
Okay.
Got it.
Nakuha ko.
Is Wu Suo Wei here?
Nandito ba si Wu Suo Wei?
Yes.
Oo.
You have a delivery.
May delivery ka.
Please sign it.
Pakipirmahan ito.
A delivery?
Isang paghahatid?
I didn't buy anything.
Wala akong binili.
Okay, thank you.
Okay, salamat.
Your ex-girlfriend wasn't this nice to you, right?
Ang iyong dating kasintahan ay hindi ganito kabait sa iyo, tama?
I think Mr. Macho isn't bad either.
Sa tingin ko, hindi rin masama si Mr. Macho.
Why don't you date him?
Bakit hindi mo siya i-date?
After all, your ex-girlfriend is so wicked.
Kung tutuusin, napakasama ng dating kasintahan.
Why don't you team up with Mr. Macho
Bakit hindi ka makipagtambal kay Mr. Macho
to take revenge on her?
para maghiganti sa kanya?
Don't fail someone who truly cares about you.
Wag mong biguin ang taong tunay na nagmamalasakit sayo.
He only sent a few boxes.
Ilang box lang ang pinadala niya.
Does this prove his sincerity?
Ito ba ay nagpapatunay ng kanyang sinseridad?
It's not like you don't know who his dad is.
Hindi naman sa hindi mo kilala kung sino ang tatay niya.
Maybe all these things
Siguro lahat ng mga bagay na ito
were trash he found in a corner of his house.
ay mga basurang nakita niya sa isang sulok ng kanyang bahay.
How can he have this many boxes of ready-made clothes,
Paano siya magkakaroon ng ganito karaming kahon ng mga handa na damit,
and all in your size?
at lahat sa iyong sukat?
They're not my size.
Hindi sila kalakihan ko.
Why don't you give them to me?
Bakit hindi mo sila ibigay sa akin?
They're all my size.
Kasing laki ko silang lahat.
Just take one.
Kumuha lang ng isa.
You can't take them all.
Hindi mo kayang kunin lahat.
You won't wear them anyway.
Hindi mo pa rin sila isusuot.
Why keep them?
Bakit panatilihin ang mga ito?
These expensive clothes on me
Itong mga mamahaling damit sa akin
are such a waste.
ay tulad ng isang basura.
I'm going to make an account in a second-hand goods platform
Gagawa ako ng account sa isang second-hand goods platform
to display all these things.
upang ipakita ang lahat ng mga bagay na ito.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
I have an account.
May account ako.
I'll sell them for you.
Ibebenta ko sila para sa iyo.
I can sell them myself.
Maaari kong ibenta ang mga ito sa aking sarili.
How stingy.
Napakakuripot.
It's so comfortable.
Sobrang komportable.
Did you get them?
Nakuha mo ba sila?
Throw away
Itapon
your torn shorts and socks.
iyong punit na short at medyas.
I'll see you at the park on Saturday afternoon.
Magkita tayo sa parke sa Sabado ng hapon.
(Wu Suo Wei: I'll see you at the park on Saturday afternoon.)
(Wu Suo Wei: Magkita tayo sa parke sa Sabado ng hapon.)
I just want to wait for you on the big bed at the hotel.
Gusto lang kitang hintayin sa malaking kama sa hotel.
Come if you want.
Halika kung gusto mo.
(Wu Suo Wei: Come if you want!)
(Wu Suo Wei: Halika kung gusto mo!)
Didn't someone say
Hindi ba may nagsabi
he was going to sell all of this?
ibebenta niya ang lahat ng ito?
Why are you covering yourself with it?
Bakit mo tinatakpan ang iyong sarili nito?
I'm selling them because they don't suit me.
Binebenta ko kasi hindi bagay sa akin.
This blanket is good.
Maganda ang kumot na ito.
Why would I sell it?
Bakit ko ito ibebenta?
Besides, there are so many clothes.
Tsaka ang daming damit.
What's wrong with selling one?
Ano ang masama sa pagbebenta ng isa?
I don't feel bad selling it.
Hindi naman masama ang pakiramdam ko sa pagbebenta nito.
There is only one blanket.
Isa lang ang kumot.
If I sell it, what would I use?
Kung ibebenta ko ito, ano ang gagamitin ko?
Once you have the good stuff,
Kapag mayroon kang magagandang bagay,
you don't care
wala kang pakialam
about my rags.
tungkol sa mga basahan ko.
You just won't stop, will you?
Hindi ka lang titigil ha?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Do you have no respect for your teacher, kid?
Wala ka bang respeto sa teacher mo anak?
If you keep this up, I'm going to recite the Band-tightening Spell.
Kung ipagpapatuloy mo ito, bibigkasin ko ang Band-tightening Spell.
Go ahead.
Sige na.
I'm not even wearing it.
Hindi ko man lang suot.
I'm really going to recite it.
Ire-recite ko talaga.
(Chengyu Snake Garden)
(Chengyu Snake Garden)
If Chi Cheng finds out that your garden of snakes
Kung nalaman ni Chi Cheng na ang iyong hardin ng mga ahas
is being kept so well,
ay iniingatan nang mabuti,
and they're similar to the ones he lost,
at sila ay katulad ng mga nawala sa kanya,
I wonder how angry he'll be.
I wonder kung gaano siya magagalit.
Still no news about his snakes?
Wala pa ring balita tungkol sa kanyang mga ahas?
No.
Hindi.
He's been at the Storage Base,
Siya ay nasa Storage Base,
for over a month.
sa loob ng mahigit isang buwan.
He still hasn't found them.
Hindi pa rin niya nahanap ang mga ito.
I suspect the snakes aren't there at all.
Pinaghihinalaan ko na ang mga ahas ay wala doon.
I think...
sa tingin ko...
Chi Cheng's intuition is right.
Tama ang intuwisyon ni Chi Cheng.
He just hasn't found the right place.
Hindi lang niya mahanap ang tamang lugar.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
There's one place
May isang lugar
he surely won't search.
tiyak na hindi siya maghahanap.
Where is it?
saan ito?
The cafeteria.
Ang cafeteria.
He won't go to a place
Hindi siya pupunta sa isang lugar
like the cafeteria.
parang cafeteria.
So are you saying
Kaya sinasabi mo
we're going there to help him find the snakes?
pupunta tayo doon para tulungan siyang hanapin ang mga ahas?
Do you think I'm that kind?
Sa tingin mo ba ganun ako kabait?
Of course we're going to rob the snakes.
Syempre mananakawan tayo ng mga ahas.
He took someone from me.
May kinuha siya sa akin.
I'm stealing his babies.
Ninanakaw ko ang mga baby niya.
It's not too much, right?
Hindi naman masyado diba?
Lightning.
Kidlat.
Here.
Dito.
Good job, Lightning.
Magandang trabaho, Lightning.
Feed them all to him.
Pakainin silang lahat sa kanya.
Here, Mr. Guo.
Narito, Ginoong Guo.
Look at the place.
Tumingin sa lugar.
The environment is so nice.
Napakaganda ng kapaligiran.
Come on, Chen.
Halika, Chen.
Come here. This is our cafeteria manager, Chen.
Halika dito. Ito ang manager ng cafeteria namin, si Chen.
- This is Mr. Guo. - Mr. Guo.
- Ito si G. Guo. - Ginoong Guo.
Chengyu Company's general manager.
Pangkalahatang tagapamahala ng Chengyu Company.
He's also the chairman's godson,
Godson din siya ng chairman,
Young Master Chi's good friend.
Ang mabuting kaibigan ni Young Master Chi.
Welcome, Mr. Guo.
Maligayang pagdating, Ginoong Guo.
I heard
narinig ko
your cafeteria is operating very well.
ang iyong cafeteria ay gumagana nang maayos.
That's right.
tama yan.
That's why I especially came to tour it.
Kaya naman lalo akong naparito para libutin ito.
Let me show you the kitchen.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang kusina.
- Come on. - Okay.
- Halika. - Okay.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
This way.
Sa ganitong paraan.
These people's builds are too big.
Masyadong malaki ang mga build ng mga taong ito.
They don't look like cooks.
Hindi sila mukhang kusinero.
Mr. Liu.
si mr. Liu.
You can go if you're busy.
Pwede kang pumunta kung busy ka.
I'll take a look around.
Titingin tingin ako sa paligid.
I'm sorry for not entertaining you well.
Sorry kung hindi kita na-entertain ng maayos.
Mr. Guo, feel free to look around.
G. Guo, huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
- I'm going to make a call. - Okay.
- Tatawag ako. - Okay.
Call me if you need anything.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Your environment is terrible.
Ang iyong kapaligiran ay kakila-kilabot.
Sir.
Sir.
Do you see all this oil?
Nakikita mo ba ang lahat ng langis na ito?
Yes, it's all greasy.
Oo, mamantika lahat.
There's trash too. It's full of trash.
May basura rin. Puno ito ng basura.
How can you put trash in the kitchen?
Paano ka maglalagay ng basura sa kusina?
Why didn't you clean it up?
Bakit hindi mo nilinis?
Right?
tama?
Exactly.
Eksakto.
- Am I right? - Yes.
- Tama ba ako? - Oo.
- I'm standing guard now. - Look. The floor is covered in oil.
- Nakabantay ako ngayon. - Tingnan mo. Ang sahig ay natatakpan ng langis.
Mop it! What are you doing?
Mop it! anong ginagawa mo
The environment is terrible.
Ang kapaligiran ay kakila-kilabot.
It's incomparable to the outside.
Ito ay walang kapantay sa labas.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Here. And here.
Dito. At dito.
It's so dirty.
Napakadumi nito.
There's snake food indeed.
May snake food talaga.
Can you do this?
Kaya mo ba ito?
Are you even a veteran chef?
Ikaw ba ay isang beteranong chef?
Is this how you work?
Ganito ba ang trabaho mo?
How can you do this?
Paano mo ito magagawa?
What's wrong?
anong mali?
Mr. Liu.
si mr. Liu.
Look at your chefs.
Tingnan mo ang mga chef mo.
Their hands are so dirty.
Napakadumi ng kanilang mga kamay.
They're working without even washing them.
Nagtatrabaho sila nang hindi man lang nilalabhan.
- How can they do this? - We'll fix this.
- Paano nila magagawa ito? - Aayusin natin ito.
The environment is so dirty.
Napakadumi ng kapaligiran.
Stop. Do something about it.
Tumigil ka. Gumawa ng isang bagay tungkol dito.
- Don't worry. - Fix it.
- Huwag kang mag-alala. - Ayusin mo.
Hurry up. Fix it.
Bilisan mo. Ayusin mo.
- Fix it now. - Where's Mr. Guo?
- Ayusin ito ngayon. - Nasaan si G. Guo?
The potatoes will oxidize if you leave them like this.
Ang mga patatas ay mag-oxidize kung iiwan mo ang mga ito nang ganito.
I knew something was wrong earlier.
Alam kong may mali kanina.
I just didn't dare to ask in front of them.
Hindi na lang ako naglakas loob na magtanong sa harap nila.
Why don't I get the medical kit from the car?
Bakit hindi ko makuha ang medical kit sa kotse?
Let's dress your wound first.
Damitan muna natin ang sugat mo.
There's no need.
Hindi na kailangan.
No, you're bleeding so much.
Hindi, dinudugo ka ng sobra.
Let's go
Tara na
to Jiang Xiao Shuai's clinic.
sa klinika ni Jiang Xiao Shuai.
Organize these medical cases.
Ayusin ang mga medikal na kasong ito.
- And when he comes later... - Dr. Jiang.
- At pagdating niya mamaya... - Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
Stop the bleeding for Mr. Guo.
Itigil ang pagdurugo para kay G. Guo.
He has a cut on his arm.
May sugat siya sa braso.
He's bleeding.
Dumudugo siya.
Hey, Dr. Jiang.
Hey, Dr. Jiang.
You...
Ikaw...
You should hurry up.
Dapat bilisan mo.
Come with me to the back for a tetanus shot.
Sumama ka sa akin sa likod para sa tetanus shot.
Turn around.
Lumingon ka.
If you want me to inject from the front,
Kung gusto mong mag-inject ako mula sa harap,
that's fine too.
ayos din yan.
Dr. Jiang.
Dr. Jiang.
You're so liberated.
Napaka liberated mo.
Get out if you're going to talk nonsense.
Umalis ka kung magsasalita ka ng walang kapararakan.
Okay.
Okay.
Darn.
Darn.
There's some action so quickly.
May ilang aksyon kaya mabilis.
I...
ako...
Why does it sound like Mr. Guo's voice?
Bakit parang boses ni Mr. Guo?
This one is nice.
Ang ganda naman ng isang ito.
I think so too.
Sa tingin ko rin.
This one turned out really nice today.
Ang isang ito ay naging napakabuti ngayon.
Look.
Tingnan mo.
There's a handsome guy.
May gwapong lalaki.
Why does he look like a different person?
Bakit parang ibang tao siya?
You call that handsome?
Gwapo ang tawag mo diyan?
That's because you haven't seen Chi Cheng.
Iyon ay dahil hindi mo pa nakikita si Chi Cheng.
He's handsome and rich.
Gwapo siya at mayaman.
I can even use his credit card freely.
Malayang magagamit ko pa nga ang credit card niya.
I'm benefitting from this.
Nakikinabang ako dito.
No wonder you're so loyal this time.
No wonder na loyal ka na sa pagkakataong ito.
Tonight,
Ngayong gabi,
he's letting me go to his house to meet his parents.
pinapapunta niya ako sa bahay niya para makipagkita sa parents niya.
When you become Mrs. Chi in the future,
Kapag naging Mrs. Chi ka sa hinaharap,
don't forget me.
huwag mo akong kalimutan.
Keep an eye out for people in his circle for me.
Bantayan ang mga tao sa kanyang bilog para sa akin.
From now on, we're counting on you to find our happiness.
Mula ngayon, umaasa kami sa iyo upang mahanap ang aming kaligayahan.
No problem.
Walang problema.
Let's go.
Tara na.
Hey, handsome. Can you give me your contact number?
Hoy, gwapo. Maaari mo bang ibigay sa akin ang iyong contact number?
Sure.
Oo naman.
Well, I suddenly lost my contact number.
Ayun, nawala bigla yung contact number ko.
- I'm sorry. - Okay.
- I'm sorry. - Okay.
Why are you dressed like this?
Bakit ganyan ang suot mo?
Like what?
Parang ano?
Is that a compliment or an insult?
Ito ba ay isang papuri o isang insulto?
Let's go.
Tara na.
When you're alone, remember to find a chance to make your move.
Kapag nag-iisa ka, tandaan na humanap ng pagkakataong makakilos.
Otherwise, he'll marry Yue Yue.
Kung hindi, papakasalan niya si Yue Yue.
Goodness.
Kabutihan.
You're so patient. Say something.
Napaka pasensya mo. Magsabi ka.
The sky is so blue.
Sobrang bughaw ng langit.
Why am I freaking saying this
Bakit ba ako nababaliw na nagsasabi nito
to a man?
sa isang lalaki?
I'll just hug him,
Yayakapin ko lang siya,
and kiss him.
at halikan siya.
What's so scary about kissing a man?
Ano ang nakakatakot sa paghalik sa isang lalaki?
He won't slap you.
Hindi ka niya sasampalin.
He won't call you a rogue.
Hindi ka niya tatawaging rogue.
I'll give him a kiss.
Bibigyan ko siya ng halik.
We almost kissed.
Muntik na kaming maghalikan.
- What are you... - There's dust.
- Ano ka... - May alikabok.
A little impatience spoils great plans.
Ang kaunting pagkainip ay sumisira ng magagandang plano.
Thank you.
salamat po.
You're not fat,
Hindi ka mataba,
but you have a big butt.
ngunit mayroon kang isang malaking puwit.
Darn it.
Darn it.
Teacher said I must respond actively
Sinabi ng guro na kailangan kong tumugon nang aktibo
to Chi Cheng's physical contact.
sa pisikal na kontak ni Chi Cheng.
What are you scared of?
Ano ang kinatatakutan mo?
Spank him.
Sampalin mo siya.
What's wrong?
anong mali?
You're sweating so much.
Pawis na pawis ka.
Did I hurt you?
nasaktan ba kita
No. It doesn't hurt.
Hindi. Hindi masakit.
It's just a little numb.
Medyo manhid lang.
I'll massage it for you then.
Ipapamasahe ko para sayo.
Sure.
Oo naman.
Say sure.
Sabihin mong sigurado.
This is a great opportunity.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
Maybe if you get through this,
Siguro kung malalampasan mo ito,
you'll get closer to each other.
mas magiging close kayo sa isa't isa.
There's no need.
Hindi na kailangan.
Do it.
Gawin mo.
Hurry up and do it.
Bilisan mo at gawin mo.
Only 300m to the park gate.
300m lang papunta sa gate ng park.
If I don't do it now, I'll have no chance.
Kung hindi ko gagawin ngayon, wala akong pagkakataon.
There's 200m to go.
May 200m pa.
If you don't hold his hand, he and Yue Yue will get married.
Kung hindi mo hinawakan ang kamay niya, ikakasal sila ni Yue Yue.
Only 100m to go.
100m na ​​lang.
If you don't hold his hand,
Kung hindi mo hawak ang kamay niya,
they're really going to have a baby.
magkaka-baby na talaga sila.
No.
Hindi.
There's a car.
May kotse.
Charge!
singilin!
Look how fast my remote-controlled car is.
Tingnan kung gaano kabilis ang aking remote-controlled na kotse.
It's still a car.
Ito ay isang kotse pa rin.
Anyway, it's getting dark and there's no one around.
Anyway, dumidilim na at walang tao sa paligid.
Even if you'll shake off my hands,
Kahit na talikuran mo ang aking mga kamay,
I'll still hold onto you.
Kakapit pa rin kita.
You took my girlfriend, so I'll take you.
Kinuha mo ang girlfriend ko, kaya isasama kita.
In holding hands with a man,
Sa paghawak ng kamay sa isang lalaki,
why do I feel like I'm having an affair?
bakit parang may nililigawan ako?
I'm so sweaty. Luckily, no one knows me.
Pawis na pawis ako. Buti na lang walang nakakakilala sa akin.
Darn it.
Darn it.
He's holding my hand.
Hawak niya kamay ko.
Darn it. Why is his hand so strong?
Darn it. Bakit ang lakas ng kamay niya?
(Yue Yue)
(Yue Yue)
- Hello? - Chi Cheng, where are you?
- Hello? - Chi Cheng, nasaan ka?
I've already arrived.
nakarating na ako.
I'll be right there.
Pupunta ako doon.
Are you busy?
Busy ka ba?
I have a dinner appointment later.
May dinner appointment ako mamaya.
Go.
Pumunta ka.
I won't let go.
hindi ko bibitawan.
If you dare to leave, take two bones out of my hand first.
Kung maglakas-loob kang umalis, alisin mo muna ang dalawang buto sa kamay ko.
Why aren't you leaving?
Bakit hindi ka umaalis?
Don't make them wait.
Huwag mo silang paghintayin.
It's fine.
ayos lang.
Go.
Pumunta ka.
Are you sure the snakes are in the cellar?
Sigurado ka bang nasa cellar ang mga ahas?
Most likely.
Malamang.
Should we make a move then?
Dapat ba tayong gumawa ng isang hakbang?
Doing it openly
Ginagawa ito nang hayagan
surely won't work.
tiyak na hindi gagana.
Uncle Chi must have heard
Narinig siguro ni Uncle Chi
that I went to the cafeteria.
na pumunta ako sa cafeteria.
If something happens to the snakes in the cafeteria,
Kung may mangyari sa mga ahas sa cafeteria,
it must have something to do with me.
dapat may kinalaman ito sa akin.
Let's send a message to Chi Cheng then.
Magpadala tayo ng mensahe kay Chi Cheng.
When they make their move,
Kapag gumawa sila ng kanilang hakbang,
we'll stop them along the way.
pipigilan natin sila sa daan.
Do you think Chi Cheng is a fool?
Sa tingin mo ba ay tanga si Chi Cheng?
It's time to change the dressing.
Oras na para magpalit ng dressing.
Are you going to Jiang Xiao Shuai's clinic again?
Pupunta ka ba ulit sa clinic ni Jiang Xiao Shuai?
No. He's not interested in money or sex.
Hindi. Hindi siya interesado sa pera o sex.
He's a decent person. He's hard to deal with.
Siya ay isang disenteng tao. Ang hirap niyang pakisamahan.
Even if you get him later, you must take responsibility for him.
Kahit na makuha mo siya mamaya, dapat mong panagutin siya.
Then you can't get rid of him even if you want to.
Tapos hindi mo siya maalis kahit gusto mo.
I'm serious.
Seryoso ako.
(Yue Yue)
(Yue Yue)
Why aren't you here yet?
Bakit wala ka pa dito?
I've been waiting for half an hour.
kalahating oras na akong naghihintay.
If you're really busy,
Kung talagang abala ka,
give me your parents' contact information.
bigyan mo ako ng contact information ng mga magulang mo.
I'll contact them first so they won't wait anxiously.
Kokontakin ko muna sila para hindi sila maghintay ng balisa.
Did something happen to you?
May nangyari ba sayo?
Reply to me. I'm so worried.
Reply sa akin. Sobrang nag-aalala ako.
Something suddenly came up today.
May biglang dumating ngayon.
Let's talk another day.
Mag-usap tayo sa ibang araw.
It's already so late and he's still not back.
Gabi na at hindi pa rin siya bumabalik.
He must have succeeded.
Siguradong nagtagumpay siya.
My innocent student
Ang inosenteng estudyante ko
just plunged right into it.
bumulusok lang dito.
I don't know if he's walking into a bright future or a trap.
Hindi ko alam kung patungo ba siya sa isang magandang kinabukasan o isang bitag.
Did you do it?
Ginawa mo ba?
Did you go all out?
Nag all out ka ba?
I
ako
I guess so.
I guess so.
After all, I didn't let go for hours.
Tutal, hindi ako bumitaw ng ilang oras.
You only used your hands?
Ginamit mo lang ang iyong mga kamay?
Wait. What were you thinking?
Teka. Ano ang iniisip mo?
We just held hands. Like this.
Magkahawak kamay lang kami. ganito.
We held hands. Understand?
Magkahawak kamay kami. Intindihin?
I've waited for you all afternoon,
Naghintay ako sa iyo buong hapon,
and you just came home after holding hands?
at kakauwi mo lang tapos magkaholding hands?
What's wrong with holding hands?
Ano bang masama sa magkahawak kamay?
I think things are progressing faster than I expected.
Sa tingin ko ang mga bagay ay umuunlad nang mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
Yue Yue and I only held hands
Magkahawak kamay lang kami ni Yue Yue
after we confirmed our relationship.
pagkatapos naming kumpirmahin ang aming relasyon.
Remember this.
Tandaan ito.
The relationship between two men,
Ang relasyon ng dalawang lalaki,
and the relationship between a man and a woman
at ang relasyon sa pagitan ng isang lalaki at isang babae
are fundamentally different.
ay sa panimula ay naiiba.
It's motivated by lust and takes a direct approach.
Ito ay motivated sa pamamagitan ng pagnanasa at tumatagal ng isang direktang diskarte.
Today, for your sake,
Ngayon, para sa iyong kapakanan,
Chi Cheng stood Yue Yue up.
Pinatayo ni Chi Cheng si Yue Yue.
That means it's working.
Ibig sabihin, gumagana ito.
From now on,
Mula ngayon,
skip the hand-holding,
laktawan ang paghawak sa kamay,
and just get to the point.
at makarating lang sa punto.
What should I do then?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
No. I can't accept it.
Hindi. Hindi ko ito matatanggap.
You're both men. What can't you accept?
Pareho kayong lalaki. Ano ang hindi mo matanggap?